Zmiany względem aktualnej zakładki "Po co jesteśmy"

1. Pozioma linia w kolorze pomarańczu, kolor jak z logo
2. Zmiana czcionki menu, na bardziej spójną z logo oraz motto poniżej.
3. Inny efekt po najechaniu myszką na menu
4. Na pierwszym planie Twoja oferta.



Na spotkaniu wspominałeś ,że nie podoba Ci się ta pozioma animacja uruchamiana po kliknięciu w elementy menu. Dlatego ja proponuję aby strona była jedna tzn. wszystkie elementy strony były jeden pod drugim (aktualnie tak wygląda 90% stron takich jak twoje tak zwane "landing page"). Oczywiście menu by pozostało, w przebudowane by ułatwić przegladającemu nawigacje, z tą różnicą że by było cały czas widoczne dla użytkownika nawet podczas przeglądacnia treści "spod dołu strony".

Poniżej te zielone tła to oczywiście tymczasowe rozwiązanie ;), docelowo w tym miejscu by były sekcje z menu na aktualnej stronie.
